嘿，这周，以防万一你不知道这是老师的感谢周，这是非常
对老师很友善很重要，您知道NRA的方式
他们很快就会拥有机枪，而你必须对他们好
而且大多数人都聘用了一位或多位过去的老师
在我念高中的时候，有个西班牙老师叫我
先生。格雷茨（Gretz）和每一天先生。格雷茨会写十个波峰
黑板上的问题，然后他拉下地图以覆盖它们，直到
测验时间，然后他将他们抬起，然后我们必须参加测验，
每天有人会以某种方式潜入教室并抹去所有
问题，然后用卡通阴茎代替它们，然后先生。格雷茨
退休或失踪那年后我不确定，但我想我觉得
我们应该向他道歉，老师的工作很艰辛，所以今天为了纪念他
老师感谢周，我们去了好莱坞大道，给人们一个
有机会对他们所做的可怕事情表示歉意
这是老师欣赏周，有没有想请教的老师
道歉以确保我的五年级老师的名字是小姐我给了她玻璃小姐
这个绰号是gassy goo，在我高三的那一年中
高中时我想对米妮·沃尔（Missy Wall）表示歉意，因为我来得很醉
到我最后的数学决赛，我完全不及格，我知道自己
正在服用，我知道这些东西，但是我失败了，因为我非常醉
我向幼儿园老师道歉，因为我每天都踢她
会无缘无故地踢她，一年级以后我的第一个
小学老师，我会用橡皮筋和纸打她
事情也变得更糟，是的，那里有一个Sorel高中的老师
橙县，她的卷发非常大，当她转过身来时，
在黑板上写，我们会把小纸卷起来，看看有多少
如果没有她，我们可以留在她的头发里，我想你的记录是
就像八九岁，没有什么疯狂的，我不记得她的名字，但是
我高中一年级的时候上了西班牙语课，我来自墨西哥城
我出生在那儿，但直到上个星期我才告诉老师
就像我们最后一次演讲时一样，是的，在西班牙语中也有很多
那里不一样，是的，我的西班牙语说得比她好，她是，我认为她是
俄罗斯人先生。麦克雷里（McCreary），他是弗吉尼亚州印刷之路的一名高中老师
你怎么办，我们偷了他的车，把它放在屋顶上，道歉
一年级的大麻笑话是什么笑话，克劳斯小姐为什么不
气球吸毒，你知道她的脸上惊慌失措，她
说我不认识我，我说因为他们害怕他们会变得太高，
弄破了，是的，她喜欢那样，现在我是市长，你怎么办
加利福尼亚曼哈顿海滩有您想道歉的新老师-是的
我喜欢向老师道歉，我从高中偷了支票簿，好吧，我
保持那所难的高中，你仍然有高中的气味
关于老师的支票簿，并尝试兑现支票，被我抓到监狱
在所有好的愚蠢可乐面前都不好意思，但我的朋友们会见到我的
疯了，我道歉原谅我，我想道歉
想念我的ESL老师阿蒙森（Amundsen），她曾经送我去
酒品商店，那时我还只有两三支香烟，那是
我学会了如何吸烟的方法，至少我学到了一些东西，并且保持冷静
学校，你知道我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），一个邪恶的巫师把我困在了里面
YouTube视频点击订阅即可帮助我逃脱